# Три в ряд
## Логика  
Собрать 3 и более одинаковых элемента в ряд.
## Шаблоны страниц  
https://www.figma.com/file/Q4k80uj2TfDdDGHBdo5paa/Game?node-id=0%3A1 
## Механика
Игровое поле размером N на N элементов.

Условие завершения игры - окончание времени(t секунд) или N ходов(перестановок).

Можно менять местами элементы. Если в процессе смены местоположения не получается три и более элемента в ряд, действие отменяется и элементы встают на прежнее место. Менять местами можно только элементы находящиеся рядом друг с другом по горизонтали или вертикали. Взамен убывших элементов сверху в рандомном порядке появляются новые элементы.

Результат пользователя это количество "уничтоженных" элементов за время игры или N ходов.

## HEROKU
Web URL:        https://morning-chamber-87005.herokuapp.com/
## Полезное  
npm run lint - линтинг *.ts  в директориях  ./src/  ./server/ ./webpack   
npm run lint-fix - фикс *.ts    в директориях  ./src/  ./server/ ./webpack
build-configs - Сборка конфигов    
build-server -  Сборка  сервера   
build-client-prod - Продакшн бандла клиента     
build-ssr-prod -  Продакшн бандла SSR   
build-client-dev - dev сборка бандла клиента    
build-ssr-dev -  dev сборка бандла SSR    
build-dev - Полная сборка dev   
build-prod - Полная продакшн сборка   
start-dev - Запуск сервера с NODE_END=development   
start-prod - Запуск сервера с NODE_END=production   
dev - Сборка + Запуск dev сервера    
prod -  Сборка + Запуск продакшн сервера    
npm run test - тесты jest   

## Запуск HTTPS на локальной машине
Для тестов на локальной машине нужно добавить в host запись:    
127.0.0.1 test.ya-praktikum.tech    
Далее в браузере приложение можно будет открывать по:           
https://test.ya-praktikum.tech:8080
